Вышел
месяц из тумана, вынул ножик из кармана. Недавно мне пришли бракованные наушники. Пью кока-колу
Сейчас был переход на следующую строку, очень весело, сейчас прям умру. Добавлю какой-нибудь текст из википедии.
Когда 13-летний Адольф учился во втором классе реальной школы в Линце, 3 января 1903 года неожиданно умер отец.
Несмотря на беспрерывные споры и натянутые отношения, Адольф всё-таки любил отца и у гроба безудержно рыдал[4].
По просьбе матери он продолжил ходить в школу, но окончательно для себя решил, что будет художником, а не чиновником, как хотел отец.
Весной 1903 года он переехал в школьное общежитие в Линц. Уроки в школе стал посещать нерегулярно.